
Utbildningen

2009/09 - 2011/06, Handelsakademin Göteborg
KY-Utbildning. Butik och affärsledning 80p.
Innefattade kurser som t.ex;  Försäljning, Ledarskap,
Personalhantering, Företagsekonomi m.m
Utbildningen innefattade 27 veckors LIA

2003/08 - 2006/06, Helsingborgs Sportgymnasium
Idrottsgymnasium med inriktning mot samhäll.



Arbetslivserfarenhet

2012/03 - Pågående. Säljansvarig Clas Ohlson Frölunda torg, Göteborg
Ansvarig för; Driften i butik, planering och ombyggnad inför kampanjer, personalhantering, Uppföljningar m.m
*Hösten 2015 Ombyggnation Patillebutiken. Roll i projektruppen: Säljansvarig.
*Hösten 2016 Ombyggnation nordstanbutiken. Roll i projektgruppen: Säljansvarig.

2010/04 - 2012/03 Nyckelbärare, säljare Clas Ohlson Nordstan
Ansvarig för; Öppning och stängning, driften i butik. Kampanjarbete, kundtjänst, kassabiträde, skyltning m.m

2011/04 - 2011/06 LIA- Butiksledning, Design Only Nordstan, Göteborg
Budgetarbete- årsbudget, Optimering av lagerhanteringen, säljare.

2010/09 - 2010/11 LIA- Butiksledning,  Budo&Fitness, Göteborg
Ombyggnad av butiken, framtagande av sponsor, säljhandbok till anställda för att motivera och öka merförsäljning, skyltning, säljare. Mina förbättringar i butik gav ett stort inslag på butikens försäljning samt försäljningsrekord. 

2010/02 - 2010/03 LIA- Butiksledning, Clas Ohlson Nordstan, Göteborg
Arbete med Clas Ohlsons Masterplan genom kundflödes och Swot analys, åtgärdesplan för förbättring utav butiken, arbete med ledningsgruppen.

2009/12 - 2010/03 Butiksmedarbetare, ICA Effkås, Göteborg
Kassabiträde, varupåfyllning, bakning, städning, tidningsreturer samt öppning och stängning av butiken.

2009/10 - 2009/12 LIA- Butiksledning, ICA Effkås, Göteborg
Butiksarbete, Ombyggnad, Beställningstaktik, Inventering, Arbete med kundflödesmätning.

2009/08 - 2009/10 Telefonförsäljning , Uniflex/ Telia, Göteborg
Telefonförsäljning, Kontraktgenomgång.

2009/06 - 2009/08 Glasmästare, Säkerhetsglasarna, Göteborg
Montering och upprustning av fönster och dörrar.

2006/06 - 2009/05 Kampsportsintruktör, Helsingborg
Jui-jutsu för barn, kickboxning för barn och vuxna, Capoeira för barn och vuxna. Arbetade även med uppvisningar på events för företag och skolor.

2006/09 - 2009/03 Lagerarbetare på Nowaste Logistic/ Lime Everfresh
Kranlageransvarig- driften på lagret, varumottagning, lagerplock och specialplock.




 





